Loggbok
Projekt i Web API Utveckling
Jesper Eriksson

Vecka 37.
Måndag: Vi gick igenom projektet och planerade lite Databas modell och skapning av trello.
Tisdag: Skapade en Github och planerade fortsatt utveckling av systemet.
Onsdag - Torsdag: Började med Research för skapande av webapi och användning av Postman via Pluralsight.
Fredag - Lördag: Skapande och implementering av Databasen. Vilket vi gjorde genom Entity Framework Code first, det kom lite kompliceringar men allt gick smidigt och alla fel som uppstod kunde vi lösa väldigt snabbt och smidigt.
Söndag: Möte med SUT:arna och planering för fortsatt utveckling. Mötet gik bra, vi diskuterade hur vi skulle gå till väga med lite authentisering och hur vi såg på framtida utveckling.

Vecka 38.
Måndag: Implementering av DTO:s och Controllers. Skapade testdata för Databasen och fixade databasen så att den fungerade som den skal.
Tisdag: Research för fortsatt utveckling.
Onsdag: Lite fixning av kod och connectionstring. Och Möte med SUT:arna om Authentisering.
Torsdag - Lördag: Plugg för authentisering.
Söndag: Kolla Testdata för datbasen. Efter att vi skapade Testdata till databasen kom det fram massa problem då vi inte kunde fetcha dem som fanns eller hitta dem, Detta löste vi genom att ta bord databasen och sedan skapa datat via postman, ingen aning varför detta problem uppstod.

Vecka 39:
Måndag - Torsdag: Skapade Repositories. Vilket gick väldigt smidigt men som kom att updateras medans projektet pågick. Uppkom inga direkta problem utan dem problem som uppkom löste vi nör dem väl kom.

Vecka 40:
Måndag - Torsdag: Implementering av Authentication. Vilket var ett problem där vi och sutarna inte riktigt var överens om hur vi skulle gå till väga men som löstes för att claes kom in och berättade hur vi skulle göra.

Vecka 41:
Måndag - Tisdag: Implementering av Swagger dokumentation, Jag tycker att dukumentation via Swagger var en väldigt smidig och bra väg att gå till väga, Det gjorde koden väldigt enkel att gå igenom och fälja hur man ska använda API:t, Dessutom var det väldigt enkelt att hitta information om Swagger och väldigt enkelt att implementera.
Onsdag - Fradag: Fix av Authentication och uppladdning till Azure. Azure stötte vi på problem då vi först inte fick azure hemsidan att fungera men som vi sedan löste genom att titta på error codes från azure och genom att flytta en Fil till en annan plats. Sedan hade vi problem med att få Databasen att connecta till Azure sidan, men som sedan Victor löste på ett smidigt sätt.
